---
id: 11
title: Stille Nacht
---
Stille Nacht, heilige Nacht!
Alles schläft, einsam wacht
Nur das traute, hochheilige Paar. 
Holder Knabe im lockigen Haar, 
 Schlaf in himmlischer Ruh,
Schlaf in himmlischer Ruh. 

Stille Nacht, heilige Nacht!
Gottes Sohn, o wie lacht
Lieb aus deinem göttlichen Mund,
Da uns schlägt die rettende Stund,
Christ, in deiner Geburt,
Christ, in deiner Geburt. 

Stille Nacht, Heilige Nacht!
Hirten erst kundgemacht, 
Durch der Engel Halleluja
Tönt es laut von fern und nah:
Christ, der Retter ist da,
Christ, der Retter ist da! 
